[지연의 흐느끼는 소리]
[문 소리]
[한숨]
너도 울어야 되는 거지?
(소희) 응
얘는 또 왜 이래?
한지연, 5분 지났어
[지연의 훌쩍이는 소리]
(지구) 아이, 씨, 콧물 그만 좀 마시고
좀 풀어
(소희) 너 또 차였어?
[지연의 코 푸는 소리]
아니, 이 나라에는 도대체
개자식들이 왜 이렇게 많은 거야?
아, 얘 개자식 좋아한다고 인정했다
나 강 PD 좋아하나 봐
임신했대
- 뭐?
- 너?
네 엄마 친구 딸
(지구) 인턴?
(지연) 현이?
뭐야, 너는 또 알고 있었어?
- 응
- (소희) 너 근데 왜 이야기 안 했어?
(지연) 우리가 언제 남 얘기에
관심 있었어?
임신한 줄도 모르고 술을 왕창 먹었대
그래서 울 엄마도 나 임신한 거 모르고
소맥에 밥 말아 먹었는데 잘만 낳았다고
걱정하지 말라 그랬지
병원 데려갔는데 건강하대
너무 걱정하지 마, 소희야
(지구) 얘는 지금 포인트가
그게 아닐걸?
(지연) 그럼 뭐가?
에이, 너 설마
강 PD 의심하는 거야?
야
걔 술 먹고 뻑하면
강 PD네 가서 잤다더라
근데?
근데라니?
아, 그렇다고 강 PD 애라고
믿는 거냐고?
그러면 뭘 믿고 강 PD 애가
아니라고 믿는데?
넌 그렇게 못 믿으면서
어떻게 강 PD가 좋을 수가 있어?
(지연) 아, 그게 동시에 돼?
못 믿으면서 좋아하는 게?
[익살스러운 음악]
한 대 맞은 얼굴인데?
너 애 아빠 누구인지 알지?
대학 CC였던 애인데
그 남자애가 유학 간다 해서
헤어지자고 해서 강 PD를 만났대
근데 강 PD랑도 얼마 못 가고
또 헤어지니까 뭐 생각이 났겠지?
그러다 그렇게 된 거고
참
하
아, 뭐 거봐, 어쨌든, 어?
결국에는 저기 사귀었던 남자랑
그렇게 됐다는 거 아니야?
그 남자가 강 PD는 아니잖아
왜 거기에다 자꾸 강 PD를 집어넣어?
너
진짜 강 PD 좋아하는 거 맞아?
또 한 대 맞은 얼굴이네
야, 지연아, 그만해라, 아프겠다
다 울은 거야?
오뎅탕에다 소주나 한잔하고
또 낄낄들 대
(동배) 난 퇴근
(지연) 감사해요, 사장님
- (지구) 감사합니다
- (소희) 감사합니다
(지구) 으으음, 지금 아니야
(소희) 응
받기만 할게
(소희) 그래
야, 적시자
(지연) 적시자
[한숨]
아! 아, 뜨거워, 씨
하, 자, 그럼 이제 내 얘기한다?
(지연) 나 진짜 이번에는 결혼하는 줄 알고
그 사람 애들 승우, 상우, 정우
다 내 새끼 하기로 했는데
내일도 다 같이 눈꽃치킨
먹으러 가기로 했는데
부다페스트로 신혼도 가기로 했는데
그래서 이번엔 뭐라 그러면서 까였는데?
암이라서 싫대
자기 와이프도 유방암으로 떠났다고
(지연) 아, 왜 하필 그 와이프는
유방암으로 가 가지고
나 진짜 운도 더럽게 없어
얘들아, 그지?
(소희) 야, 너 무슨 소리야?
(지구) 야, 한지연, 너 똑바로 말해
(현주) 동배한테 술 그만 팔라고 해야겠다
유방암 2기에서 3기로
막 넘어간 상태야
겨드랑이 쪽까지 전이가 됐고
일단 최대한 빨리 수술부터 잡아야 돼
괜찮니?
[한숨]
괜찮을 리가 없지
저 결혼은요, 언니?
수술부터
좀 기다렸다가
오늘 날짜 잡고 가
한시가 급해
저 애들 픽업 가야 돼요
치킨도 먹어야 되고
애들?
(지연) 음, 지용 씨 닮아서
다 잘생긴 거 봐요
근데 나만 너무 크게 나왔죠?
(지용) 아유, 큰 게 예뻐요
애들이 이렇게 빨리 좋아할 줄 몰랐어요
저도
이렇게 빨리 좋아질 줄 몰랐고요
[지연의 옅은 웃음]
지연 씨가
우리 신혼여행 부다페스트로 가요
있잖아요, 우리 결혼식
가을 말고 겨울로 좀만 늦출까요?
아니, 지연 씨가 웬일로 늦추자는 얘기를?
아...
제가 가슴 수술을 좀 해야 하는데
비행기를 탈 수가 없어서
아니, 지연 씨가 왜...
아, 나는 그런 거 안 해도...
제가 유방암 3기래요
이참에 D컵으로 갈아타 보면 어떨까
[지연의 옅은 웃음]
[슬픈 음악]
(지구) 하! 야, 뭐, 몰래 카메라냐? 어?
(소희) 허허
대본이 너무 구려
(지구) 그런 거는 예능 작가 안소희랑
상의를 좀 해 봐
뭐가 웃겨야 웃어 주지
- (소희) 허허허
- (지구) 어?
나 현주 언니한테 전화해 본다, 어?
너 전화하면 다 나와
너 만약에 전화했는데
구라면 진짜 너 나한테 죽어
야, 넌
넌 뭐 그런 장난을 치냐?
미쳤나 봐, 진짜
- 야, 빨리 해 봐
- 하...
[휴대 전화 통화 연결음]
- (소희) 허허허
- (지구) 얼척이 없어 가지고
네, 여보세요?
네, 현주 언니, 저 지구인데요
혹시 지금 통화 가능하세요?
뭐 여쭤볼 게 있어 가지고
네, 아, 네
네
아, 네
아, 네, 네, 네, 알겠습니다
네, 네, 감사합니다
그지?
야, 너 진짜
아유, 씨...
하, 씨발
[소희의 떨리는 숨소리]
[음악: 혁오 '공드리']
(지연) 죽음이 코앞인가 봐
입 안이 사막 같네
명치 속까지 뜨거워지는
데킬라 한 잔 마시고 가면 딱 좋겠다
그러면
저기 멕시코쯤에서 태양처럼 뜨겁게
다시 태어날 수 있지 않을까?
아, 울 엄마가 죽기 전에
마지막으로 남긴 말이었다?
치, 데킬라가 웬 말이야?
[익살스러운 효과음]
(소희) 아후...
(지연) 그래서 말인데 나도
머리 뚜껑 다 열리게 매운 닭발 한 피스에
미지근한 소주 한 잔 마시고 가면...
(소희) 하, 미쳤냐?
절대 금식이라고, 이년아
(지연) 금주라는 말은 안 쓰여 있어
(소희) 야, 하, 이참에 너 뇌도 수술할래?
(지연) 어머, 그럼 나 뇌섹녀 되는 거야?
아유, 금식했더니 살 빠졌네
(소희) 아유
(지연) 어머, 지구 왔어?
(지구) 응
(지연) 뭐야, 뭐야, 뭐야? 먹을 거야?
- (소희) 금식이라고
- (지연) 허! 어머, 이게 뭐야?
야, 설마 핑크색 환자복이야?
오, 완전 예뽀
야, 이거를 어디서 구했어?
오다 주웠어
(지연) 짠!
완전 예뻐, 진짜 예뻐
레이스도 달렸어, 레이스
예쁘네
정신 나간 애 같은데
[문 소리]
(현주) 김덕수 환자 체크됐나 확인해서
바로 저한테 연락 주세요
네, 알겠습니다
넌 옷이 그게 뭐니?
(지연) 언니, 마침 잘 오셨어요
저 물어볼 거 있는데
저는 딱 320이 좋을 것 같거든요
근데 얘들은 다 크다고
근데 280은 너무 작잖아요
아니, 보험도 되는데 이왕 하는 거
크게 하는 게 좋지 않아요? 그죠, 언니?
(소희) 280이든 320이든
다 너한테 크다고
너 그러다 디스크 와, 그죠, 언니?
(지구) 너 그러다 나중에 진짜
할머니 돼서 후회한다니까
그죠, 언니?
지연아
지금 중요한 건
재건 수술이 아니라 내일 수술이야
(현주) 사실 쉽지 않은 수술이고
열어 봐야 알겠지만
수술이 생각보다 길어질 수도 있고
의사들은 너무 인텔리해서
맨날 어려운 것만 하고
우리 언니 너무 안됐어
아니, 뭐
근데 언니, 밥은 잘 챙겨 드시고
다니세요?
(소희) 아, 어떻게 된 게 피죽도
못 얻어먹은 사람처럼 이렇게 말랐대?
아까 보니까 삼각 김밥으로
대충 때우시는 것 같던데
그, 웬만하면
끼니는 제때 챙겨 드시죠, 언니
아...
아니, 얘들아
나 말고
지금은 지연이 걱정을 해야 되는 거야
- (현주) 어?
- 얘들아
나 뱃살 이식할까?
이게 그렇게 자연스럽다네?
언니, 맞아요, 언니?
저 이거 가능해요?
(소희) 너 이거 뱃살 죽어라 뺐잖아
(지연) 맞다, 내 뱃살
내 뱃살 다이어트 하는 데 다 썼구나
언니, 저 어떻게 해요?
언니, 나 죽어요?
[음악: 드라마 '가을동화' 주제곡]
(지구) 뱃살? 웃기지 마
이제 내가 돈으로 사겠어
(소희) 얼마면 되겠니?
얼마면 되겠어?
(지연) 얼마나 줄 수 있는데요?
나 뱃살 필요해요
뱃살 정말 필요해요
얼마나 줄 수 있는데요?
(현) 아휴...
미친 것 같아
아휴
- (소희) 야, 우리도 할래?
- (지구) 아니, 나는 조금 부담스러워
[소희의 웃음]
[지구의 킁킁대는 소리]
[노크 소리]
(지구) 어이
아내가
유방암 2기였거든요
(지용) 살 수 있는 확률이
70프로라고 했는데...
근데 지연 씨 얘기 듣는데
앞이 하얘졌던 것 같아요
아, 정말 지연 씨가 어떤 사람이건
다 상관이 없는데
그것만은...
어머, 물이 반이나 남았네?
이게 지연이예요
수술하면 생존 확률이
50프로나 된다는데
[지연의 헛웃음]
근데 차였어
(소희) 지연이한테 50:50이라는 건
- (지연) 하...
- (소희) 무조건 산다는 거예요
지연이는
항상 좋은 걸 더 크게 보니까
그래 320, 너로 정했어
다만 우리가 걱정하는 건
(지구) 지연이가 살 수 있을까가 아니라
당신이랑 만나는 게 옳은가야
- (소희) 야
- (지구) 응
(소희) 넌 어떻게 알았어?
저 남자가 그 남자인 줄?
(지구) 뭐, 쇠 냄새 나더만
- (소희) 쇠 냄새가 난다고?
- (지구) 어
(소희) 야, 지연이 말이
진짜였다고, 그게?
(지구) 너 안 믿었어?
가만 보면 네가 제일 믿음이 없어
(소희) 아이, 씨, 믿음, 이, 씨
너 그거 금지 단어야, 앞으로
(현주) 이거를 진짜 네가 다 만들었어?
이건 계란말이인데 안에 장어 넣었다
- (현주) 허...
- (동배) 이건 전복찜이고
- (현주) 우와
- (동배) 그리고 이건
갈낙탕인데 몸에 좋은 거니까
- 다 마셔
- 헉, 이거 다?
먹고 살 좀 쪄라
어떻게 네가 더 환자 같냐?
[현주의 웃음]
하, 안 그래도 오늘...
혹시
이거 애들이 시킨 거야?
아니야, 시키기는
어서 먹어
남기지 말고 다 먹어라
어이구, 잘할게
잘하면 되잖아, 수술, 응?
[현주의 옅은 웃음]
(남자1) 한지연 씨, 수술실로
이동하겠습니다
근데 나
이 랩 말이야
미용실에서 파마하는 아줌마 같지 않아?
[소희의 옅은 웃음]
왜?
김장하러 가는 것 같다
저 이거 왜 쓰는 거예요?
(지연) 드라마에서 이렇게
간지 안 나는 걸 본 적이 없는데
(남자1) 그냥 쓰고 계시겠습니다
흐음, 잘생기셨다
의사 선생님, 코가 정말 크시네요
코밖에 안 보여요
저 간호사인데요
좀 맞춰 주세요, 그, 날이 날인 만큼
- (지구) 다 왔다
- (지연) 어, 진짜?
- (지구) 응
- (지연) 빨리해, 빨리, 하기로 했잖아
(소희) 흠, 흠
- 사랑해
- (지구) 흐으음, 나도
나도 뭐?
음, 사랑해
(지연) 손
나도
니들 정말 너무너무 사랑해
[부드러운 음악]
[소희의 한숨]
크흠...
- 안 들어가요?
- 여기서 좀 기다리겠습니다
(소희) 아...
[소희의 어색한 웃음]
와, 되게 오래 걸리네
원래 이렇게 바로 열리는 게 아닌가 봐요
드라마에서는 바로 열리던데
조금, 그, 축축하지 않아?
어? 아, 그, 그지?
이제 놓을까?
(소희) 좀 느리게 가 줬으면 하는
시간들이 있다
하지만 그 순간이
예상치 못하게 길어지면
왜 그런 순간은
늘 짧은 찰나여야 했는지
[휴대 전화 진동음]
이유를 알게 된다
[익살스러운 음악]
(소희) 야, 나 전화 잠깐만
네, 차장님
[휴대 전화 진동음]
아, 아니요, 아니요
제가 지금 밖이기는 한데...
네, 괜찮아요
(지연) 간호사님은 원래 간호사셨어요?
(간호사) 네, 간호학과
(지연) 아, 그러면 혹시 여기 아버님이
병원장 되세요?
(간호사) 아버님 경비하고 계십니다
(친절한 종이씨) 저 또 까인 거 맞죠?
(지구) 사정이 있어서 죄송해요
나중에 연락드릴게요
[익살스러운 음악-계속]
- (간호사) 들어가겠습니다
- (지연) 아, 얘들아! 나 들어가, 어?
(소희) 어, 잠깐, 잠깐, 잠깐
- (지구) 어!
- (소희) 야!
야, 뭐야?
아니, 들어가 버렸는데?
아이, 씨, 여기는 뭐 이렇게
중간이 없어?
(소희) 한 달 동안 우린
이거는 아무 일도 아니라고 되뇌었고
그래서일까?
정말 아무렇지도 않았었다
하지만 제법 단단하다고 생각했던
근육들은
수술실 문이 닫히는 순간
무너져 버렸고
[소희의 울음]
(소희) 사실 우린
조금도 괜찮지 않았다
[지구의 울음]
[소희, 지구의 훌쩍이는 소리]
(소희) 이거
오복집 사장님이 주고 가셨어
뭔데?
(지구) 하...
지 수술하면
너랑 나한테 전해 주라고 했대
(지연) 유서
만약 내가 언젠가 죽는다면?
음, 사실 거기까지
생각해 본 적은 없지만
만약 그런 날이 온다면
내 오른손은 지구가
왼손은 소희가 잡아 줬으면 좋겠다
왜냐하면
그러면 아주 잠이 잘 올 것 같으니까
근데 그때 만약 내 곁에
사랑하는 남자 친구가 있다면
그럼
꼭 내 관 속에
같이 넣어 주기를 바란다
(지구) 아이, 씨발, 미친년이
[소희의 옅은 웃음]
아이, 깜짝이야
(지구) 아, 참나
그
전 남친 갔나?
하, 갔을걸?
잡아와, 잡아와
잡아와
[잔잔한 음악]
(소희) 예상했었던 것보다
수술은 길어졌고
우린 계속 한자리에 멈춰 있었다
그러다 또 불쑥
나와 버리기라도 할까 봐
그때는 진짜
우리가 없으면 안 되니까
- 지구야
- (지구) 응
그...
기도, 그거 어떻게 하는 거냐?
(지구) 어, 그냥 빌어, 진심으로
- 빌어?
- (지구) 응
[잔잔한 음악-계속]
[문 소리]
(동배) 어떻게 됐어?
잘 버텼지
(소희) 예상보다 림프절로
전이가 많이 되어
어려운 수술이었다고 한다
어쩌면 실패한 수술이었는지도 모른다
하지만 지연이는 결국 이겨낼 거다
(소희) 야, 깼어?
(지연) 음...
뭐야, 벌써 크리스마스야?
나 여기 얼마나 누워 있었어?
너
한 20분?
어?
그, 그거밖에 안 돼?
야, 너 진짜 회복 빠르다, 어?
얼굴에 생기 도는 거 봐
닭발 땡겨
야
너 아직 갈 길이 멀대
닭발은 내년에 먹자
(여자1) 어머나, 세상에
저거를 다 접은 거예요?
(여자2) 아우, 저거를 다 어떻게 접었대?
[지구의 옅은 웃음]
(지구) 그냥 접으면 됩니다
도대체 그냥은 왜 접나 했는데
내 크리스마스를 위한 거였네
이거 원래 환자용 아니었거든?
(지연) 나도 그 전에
여기서 나갈 거거든?
(지구) 제발 좀 그래라, 어?
야, 아무튼 지구 얘가 제일 부지런해
얘 오늘 웹툰도 떴대
어? 진짜? 나도 보여 줘
아, 쪽팔려, 그냥 알아서 봐
나도
쪽팔린 거 하나 있는데
(진행자) 퀴즈인 듯 퀴즈 아닌...
- 이상한 퀴즈 쇼
- (소희) 야, 이제 한다
(지연) 아, 소희 오늘 막방이구나?
(지구) 야, 네가 웬일이냐?
네가 한 프로를 다 같이 보자 그러고?
그게
내가 꿈을 좀 이뤘거든
하, 저렇게까지
막방이라 게스트 섭외는 안 되고
메인 작가님은 엿 먹으라고 날랐고
제작비, 진행비는 다 마이너스고
카메라 감독님은 이날을
신입의 실습의 날로 정했다고 합니다
총체적 난국 맞죠, 네?
하하하하하하하!
그럼 그냥 우리도
그, 시청률 상관하지 말고
위에 눈치 보느라 못 했던 거
그런 거 하죠
뭐 다들 하고 싶었던 거나
좀 이렇게 자유롭게 의견들 좀 내 봐
(혜경) 막상 얘기하려니까 생각이 잘...
(소희) 그, 막내는 뭐
해 보고 싶었던 거나
이렇게 보고 싶던 게스트 없었어?
정우성 씨
어, 그래, 공유 이런 사람들
전화나 한번 해 보지, 뭐
나!
(북구) 나
하고 싶은 거 있어
- 말해도 돼?
- 말은 해도 돼요
말하면 무조건 해야 돼
해 봐요
하이힐로
병뚜껑 따기
[혜경의 한숨]
(북구) 그냥 막 아무거나
막 다 따 버리는 거야, 어!
- (아름) 왜요?
- (영인) 역시
- (혜경) 감 없음
- 어때?
신박하지? 재미있겠지?
안 작가
어때?
알고 있었어?
그거를 모를 수가 있나
[익살스러운 음악]
안 작가, 그...
하이힐 말고 또 뭐로 딸 수가 있어?
다 가능하지, 그지?
아니, 한다 쳐도 그거를 누가 따요?
안 작가가
(영인) 헐
(혜경) 아, 뭐라는 거야, 진짜?
진짜 뻔뻔하시네요
한 번은 꼭 다시 보고 싶었거든
(영인) 뭘? 뭘 봐?
이게 진짜 사람을 뭘로 보고, 이, 씨!
(소희) 어유
어유...
이야, 으...
- (혜경) 언니
- (소희) 어
(혜경) 숨 쉴 수 있으시겠어요?
후, 후
(소희) 어, 괜찮아
후, 후!
그, 물 좀 가져다 드릴까요?
(소희) 야, 그러면 이거
다 벗어야 되는 거 아니야?
이거 입에 자크 없는 것 같은데
아, 죄송합니다
10분 후에 들어간다니까
좀만 참으세요
(소희) 그, 출연자들 큐카드는
저기, 문제없지?
그, 소품 체크했고?
네, 근데 다들 막방인데
언니 안 보인다고 찾았어요
(소희) 야, 그, 그, 나 어디 갔다 그래
이거 나라고 이야기하지 말고
쪽팔려 죽겠네, 진짜, 아유, 씨
(혜경) 네
아, 언니
- (소희) 어?
- (혜경) 근데요
언니랑 같이 일할 수 있어서
정말 좋았습니다
저도 언니처럼 멋진 선배 되려고요
[차분한 음악]
그동안 정말 감사했습니다
(소희) 야
뭐, 더워 죽겠는데
그런 소리를 하고 있어
빨리 가 가지고 녹화 준비나 해
네
(소희) 너네들은 이게 멋있니, 이게?
아유, 씨, 참!
으유, 씨
(현) 녹화 들어갔고요
쫄쫄이 스탠바이 할게요
10분 후에 들어갑니다
(소희) 오케이!
너 몸은 괜찮니?
어? 술 마시지 마라
나간 거야? 으유, 아무튼 싸가지
- (현) 작가님
- (소희) 어
저 오빠랑 안 잤어요
지금까지 단 한 번도
(현) 강 PD 오빠 좀 모자라요
본인도 인정했고요
자기가 남성 호르몬이
좀 부족한 것 같대요
그래서 겨우 키스 한 번 한 게 다고
(소희) 잠깐만
그거 너무 TMI인데?
그만할까요?
(소희) 아니야, 한 김에 좀 더 해 봐 봐
다 한 건데
다 한 거라고요
뭐, 잘해 봐요, 작가님
좀 모자란 것도 괜찮으시다면
(소희) 저거를, 씨!
(진행자) 잘 부탁드릴게요
잘 부탁드릴게요
(찬우) 녹화 들어갑니다!
(스태프) 자, 조명 아웃
[비장한 음악]
(북구) 자, 오프닝 들어가겠습니다
여러분들, 준비해 주세요
시작합니다
쓰리, 투, 원
하이, 큐!
[경쾌한 음악]
(진행자) 퀴즈인 듯 퀴즈 아닌
이상한 퀴즈쇼
퀴즈가 좋냐!
오늘도 힘차게 출발합니다!
[화면 속 사람들 박수 소리]
감사합니다
- 1라운드 할 수 있다! 없다!
- 좋아요, 아주 좋아요
아주 좋아요, 네
- (진행자) 퀴즈 도우미 나와 주세요!
- (북구) 자
여기서 음악 큐! 조명 큐!
드라이아이스 큐!
쫄쫄이 고고고!
[출연자들의 웃음]
(진행자) 이야, 쫄쫄이, 네
(북구) 야!
야, 뭐야, 저거?
왜 이렇게 야해?
(남자2) 저게?
(남자3) 어디가 야해?
(북구) 아이, 씨
야, 찬우야
야, 쫄쫄이 왜 저래?
왜 이렇게 타이트해?
아, 쫄쫄이가 그러면 타이트 하지
뭐 어떻게, 끊어 가요?
(남자2) 하, 그냥 좀 가자, 아유
(북구) 아, 쯧
아, 그래, 야, 그냥 가자
삼, 쓰리 컷, 큐!
(진행자) 맥주병을 딸 수 있을 것이냐!
- 없을 것이냐!
- 원 컷!
(진행자) 맥주병을 따 주세요!
(출연자들) 우와
(진행자) 아, 성공!
[스태프들의 웃음]
(남자3) 대박이네
(남자2) 잘 따네
(진행자) 이렇게 지금요, 자, 2단계!
- (남자2) 뭐야? 저거 가위야?
- (북구) 가위?
(출연자들) 우와
[출연자들의 박수 소리]
(진행자) 아유, 드시면 안 됩니다
[스태프들의 웃음]
- (남자3) 대박이네
- (남자2) 이야
(찬우) 아, 쫄쫄이맨 터지는데요?
지금 땄는데 자연적으로
맥주병이 입에 갔다는 건
(진행자) 맥주를, 술을
진심으로 사랑하는 분이세요
(출연자1) 아, 완전 술꾼 같아요
- (진행자) 그러니까요
- (출연자2) 너무 자연스러웠어
3단계 도전!
(진행자) 자, 3단계는 뭐죠?
- (출연자2) 아, 진짜?
- (출연자3) 우와
삽?
(출연자2) 야, 이거 될까?
이거 어려운데
자, 기세를 몰아서!
[출연자들의 환호]
- (출연자4) 우와!
- (출연자1) 우와!
삽...
(출연자1) 저 쫄쫄이맨
정체가 너무 궁금해요
(출연자2) 어, 그니까, 누구야?
- (출연자4) 누구야?
- (진행자) 쫄쫄이맨, 누구예요?
당신은 누구십니까?
- (출연자들) 누구야? 누구지?
- (출연자4) 어, 연예인?
(진행자) 혹시 여러분들
개그맨 아니에요, 개그맨?
[사람들의 웃음]
(진행자) 개그맨이네
(출연자들) 벗어라! 벗어라! 벗어라!
(소희) 안 웃겨?
(지연) 나 웃겨
아, 이게 아는 사람이라서 그런가?
이상하게 좀 창피하네
아, 그래?
(진행자) 자, 자
어허, 어허, 좋아! 개그맨!
(북구) 난 이 여자가 좋다
어머, 저게 뭐야?
(북구) 내 마음을 모두 따 버린
이 여자를 공개 수배합니다
그녀의 이름은?
안, 안기고 싶은 여자
소, 소중하게 지켜 주고 싶은 여자
희, 희한하게 자꾸 보고 싶은 여자
안소희
(지구) 저, 저, 미친 거 아니야?
(지연) 하하, 어, 야, 나 수술한 데
터질 것 같아, 미치겠네, 진짜
방금 저거 안소희 삼행시였어?
- (지구) 하...
- (소희) 아, 저 또라이 새끼
[북구의 웃음]
(소희) 아니, 편집할 때 지 혼자 한다고
자기한테 다 맡기라더니
- 저 씨...
- (지구) 야
저 새끼랑은 앞으로 같이 일하지 마라
저거 감이 없다
(소희) 야
나 다음 프로도 같이 하기로 했거든
[휴대 전화 진동음]
(지연) 응?
엄마! 야, 어떻게 해?
국장님한테 전화 와
이럴 땐 그냥 강 PD 만나러 가는 거야
(지연) 응?
다음 장면이 벌써 그려지는데?
저 멀리 강 PD가 보인다
그거를 본 소희의 걸음도 점차 빨라진다
서로를 향해 전력 질주하는
두 사람의 모습에서
그냥 가면 섭하니까
여기서부터는 슬로 느낌 있게
- 너 뭐 하니?
- 너 안 아프냐?
부러워서 배가 좀 아프네
빨리 가 봐, 소희야
뭔 소리야? 우리 다 같이
여기에서 자기로 했잖아
니들 다 가
문 밖에 자꾸만 그 사람 머리가
왔다 갔다 하네
무슨 환자가 이렇게 이쁘대요?
(지연) 아...
나는 긴머리가 생명인데
항암 치료해야 해서
병원에 좀 눌러 붙어 있어야 한대요
나 그거 전문이에요
내가 간호할 테니까
결혼...
해요, 우리
웨딩드레스에 민머리, 가슴은 D컵
생각만 해도 너무 힙하다
[지용의 옅은 웃음]
D컵으로 정하셨나 봐요
네, 그 사람이 D컵이 좋대요
그 사람이요?
네
그 남자 코만 큰 줄 알았더니
[긴장되는 음악]
저 좀 무서워요
(지연) 손도 크더라고요
우리 오늘부터 1일
(지용) 하
(지연) 혹시 크리스마스 때 뭐 하세요?
(소희) 아, 네, 국장님, 아...
아유, 죄송해요
제가 미리 확인을 했었어야 되는데
하, 죄송해요, 국장님
네?
강 PD가 전화를 안 받아요?
아, 저...
[통화 중 대기음]
아...
잠시만요
- 여보세요?
- (북구) 어, 안 작가
안 작가, 어디야? 방송 봤어?
아, 미쳤어요? 진짜 제정신이야?
아이, 방송이 장난이냐고
(북구) 일단 좀 만나서 이야기할까?
아, 뭔 얘기를 해?
지 혼자 사고는 다 쳐 놓고
(북구) 아, 그래서 지금 못 만나?
안 되는 건가?
아니, 뭐...
지금 어디인데요?
[휴대 전화 진동음]
아, 네, 사장님
아, 지연이 괜찮아요
네, 네, 안 오셔도 될 것 같아요
아, 지연이가 저희도 가라 그래 가지고
잠깐만요, 제가 다시 전화드릴게요
(소희) 감사합니다
[휴대 전화 통화 연결음]
어, 어, 어디예요?
(북구) 여기야, 여기, 안 작가!
여기!
아, 왜 소리를...
아, 예, 봤어요, 예
(북구) 안 작가, 이리로 걸어올래?
나도 거기로 걸어갈게
알겠어요
아니면
한번 뛰어 볼까? 어?
아니, 뭐 그럴 필요까지
뛰자!
하하하하하!
- (북구) 아하하하하!
- (소희) 아이, 나 참 진짜
(북구) 아하하하하!
(지연) 저 멀리 강 PD가 보인다
그거를 본 소희의 걸음도 점차 빨라진다
서로를 향해 전력 질주하는
두 사람 모습에서
그냥 가면 섭하니까
여기서부터는 슬로 느낌 있게
[음악: 잔나비 'She']
[익살스러운 효과음]
[소희의 가쁜 숨소리]
뭐야?
나 못 봤어요?
[북구의 가쁜 숨소리]
(북구) 재미있지?
완전 재미있지?
(소희) 하, 뭐? 이게 재미있다고?
(북구) 이거 너무 재미있어, 너무 웃겨
우리 한 번만 더 해 보자, 어?
하
하...
아, 나 저 미친 거
수갑을 채워 놔야 되나?
(북구) 안 작가, 그거 알아?
나 안 작가만 보면
반응하는 거
뭔 개소리예요?
[북구의 옅은 한숨]
7년 전 내가 안 작가를
처음 만났던 그 일식집
일식집이요?
자기가 그 말도 안 되는 하이힐로
병뚜껑 따고 나와서
비틀댔던 거 기억 안 나?
[잔잔한 음악]
(소희) 어, 어!
[북구의 옅은 웃음]
(북구) 그때가 내 첫 순간이었어
내 인생에서
나를 반응하게 만든
근데 그 여자가 딱 일주일 후에
개그 오디션장에 나타난 거야
어
설마 그 여자인가 했는데
같은 하이힐을 신었더라고
참나, 근데 그 여자가 또!
또 따는 거야, 병뚜껑을
우와, 그때는 진짜 제정신이 아니었어
정말 이 뭔가가 내 머리 뚜껑 전체를
통째로 따 버리는 듯한 그런 느낌
그래서 내가 불합격했을 거라는
생각은 안 해 봤어요?
(북구) 어, 미안해, 그 생각은 안 해 봤어
(소희) 아...
(북구) 근데 안 작가가
작가가 돼서
우리 팀으로 왔을 때는
정말 운명인가 싶더라
[음악: 멜로망스 '고백']
나를 반응하게 했던 그 명장면을
내가 다시 볼 수 있겠구나
[북구의 웃음]
그래, 맞아
나 술 잘 못해
안 작가랑 회식하고 싶어서 그런 거야
그거 한 번 좀 보고 싶어서
아니, 겨우 병뚜껑 따는 거 보려고
그랬다고요?
확인하고 싶었어
나를 반응하게 했던 게 뭔지
사실 내가
사귀는 여자들마다 오래 못 가는
이유가 있어
(북구) 그게
내가 생각보다 능동적인 남자가...
못되거든
근데 안 작가랑만 엎어지면 난
짐승이 되어 있더라고
도대체 왜일까?
뭐 때문일까?
근데!
안 작가가 쫄쫄이복을 입고 나타났을 때
(북구) 뇌보다 몸이 먼저
반응을 하고 있었더라고
그거 알지?
인간은 뇌가 몸보다 나중에 생긴 거
뇌는 어떻게든 이 마인드 컨트롤을 통해서
교란이 가능하지만
몸은 절대로 속일 수가 없거든
몸이 먼저 반응을 한다는 거는 그만큼!
합이 좋다라는 증거잖아
유전자가 본능적으로 끌리는 거지
진화와 번식의 차원에서
아, 진짜 미친 거 아니에요?
번식은 무슨 번식이야
아, 정신 차려
하, 정신 차려
- 안 작가
- 네?
아니, 우리 그, 방송
어떻게 수습할지 얘기...
안소희
나 봐 봐
보고 있잖아요
너 나랑
정식으로
섹스 파트너 할래?
[음악: 멜로망스 '고백']
[엘리베이터 도착음]
[따뜻한 음악]
(남자4) 이제 지우 차례, 하나, 둘, 셋!
저...
(지구) 사인 좀 해 주세요
강지후
감사합니다
[지연의 옅은 웃음]
(지연) 아, 재미있다
아야
[문 소리]
아...
하, 또 혈압 체크
나 보고 싶어서 수 쓰는 건가?
(간호사) 뭐가 그렇게 재미있습니까?
아, 제 친구가 쓴 웹툰인데요
여기 나오는 악당이 암만 봐도
제 친구가 좋아하는 남자랑
똑같이 생겨서요
좋아하는 사람을 왜 악당으로 씁니까?
글쎄요
뭐 좋아하면
죽이고 싶어지는 걸 수도 있고
(지연) 죽이고 싶은 사람만 골라서
좋아하는 걸 수도 있고
어어... 조인다
아, 릴랙스, 릴랙스
조금만 내릴게요
(지구) 음, 친절하네
[휴대 전화 진동음]
어, 여보세요
(소희) 야, 너 왜 이렇게 전화를 안 받아?
어, 미안, 오는지 몰랐네
아, 강 PD는 만났어?
이번에는 진짜 죽여 줘야
될 것 같은데, 이 개자식
[소희의 씩씩대는 소리]
하!
또, 또 콧바람이네, 어?
(소희) 하, 나 진짜
야, 내가 진짜 이렇게
열받은 적이 없거든?
야, 근데 아...
아, 야, 뒷골 땡겨
뭐? 아...
야, 얘가 뭐라고 했는 줄 알아?
(친절한 종이씨) 밖에서 보니 더 예쁘세요
[음악: 어쿠스틱 콜라보
'그대와 나, 설레임 (Feat. 소울맨)']
[지구의 옅은 웃음]
(소희) 지구야, 듣고 있어?
어?
어, 어, 어...
뭐라고? 나 못 들었네
(소희) 죽여 달라고
[의미심장한 음악]
(내레이션) 주막은 평화로웠다
그가 오기 전까지
(여자3) 아유, 살려만 줍쇼
(남자5) 살려는 드릴게
(내레이션) 희대의 알코올 쓰레기, 강북구
(북구) 나와라, 진상 다리!
- 으다다다다!
- (여자3) 아아!
(내레이션) 누가 이 오징어 자식의
폭주를 막을 것인가?
주류계의 하수 종말 처리센터
알코올 쓰레기들의 컨트롤 타워
어벤저술
(지구) 받아라, 정의의 팔꿈치!
다다다다다다!
(내레이션) 총알보다 빠른 병뚜껑은
급소를 강타하고
(지연) 뚜껑 너어어어어어!
하하하, 완전 웃겨, 하하하하!
(내레이션) 7옥타브의 하이 데시벨은
귀를 멀게 한다
(북구) 안 들려요, 엽떼요?
(내레이션) 마무리는 진격의
인간 병따개가 맡는다
(소희) 훗, 듣자 하니
따는 거 좋아한다던데
어디 시원하게 한번 따 줘?
(내레이션) 자신의 지난 날을
참회해 보지만
결국 거품처럼 사라지고 마는 찌질이
(다 함께) 와우, 브라보!
(내레이션) 세상의 주도가
바로 서는 그날까지!
SF 술잔 블록 버스터
어벤저술은 2화에서 계속됩니다
[동배의 웃음]
[지연, 소희, 지구의 대화하는 소리]
- (지연) 탕후루가 뭐야?
- (소희) 응?
(소희) 그, 있어
그, 뭐, 그 과일 그 설탕에 한 거 있어
- 나 이거 하나 깐다?
- (지연) 알아
(함께) 쿵쿵따리 쿵쿵따 쿵쿵따리 쿵쿵따
(소희) 아, 뭘 먹고, 먹고 싶어 죽겠다
(지연) 아, 나는 진짜 목말라
[음악: 카더가든 '명동콜링']
(소희) 으아! 으악! 악!
- (지연) 계속, 어, 그렇지
- (소희) 계속 어떻게 하는 거야?
어벤져술은 개뿔
지들이 진상이면서
- (지구) 아!
- (지연) 정답!
[동배의 옅은 한숨]
(동배) 참나
없으니까 또 허전하네
[동배의 옅은 웃음]
- (소희) 이얏!
- (동배) 어우, 깜짝이야
[지연의 웃음]
(지구) 벌써 가시려고요?
(소희) 안주 남았어요?
(지연) 싸장님, 보고 싶었어요
[지구의 옅은 웃음]
(소희) 뭐야, 우시겠어!
- (지구) 어!
- (소희, 지연) 울지 마!
(함께) 울지 마! 울지 마!
- (지연) 울지 마!
- (지구) 자!
게임을 시작하지
(소희) 지나친 음주는 몸에 해롭다
하지만 인생을 살면서
술 앞에 지나쳐 보지 않았던 사람들이
과연 있을까?
오늘도 넘어지지 않기 위해
열심히 버틴 우리들
집에 갈 때는 좀 비틀대도 되잖아
그러니 마실 수 있을 때
잔 앞에 친구가 있을 때
적시자!
[음악: '술꾼 도시 여자들' OST
한선화 'The Night With You']
(동배) 여기 가요
나랑 평생
섹스 파트너 안 할래?
(북구) 아...
평생이라는 단어를 넣었어야지
북구야, 바보
스읍, 오해가 너무 깊다
(지용) 아, 여기요
하...
(소희) 작년 오늘
우리는 이 자리에서 대선언을 했다
내년 크리스마스에는 꼭!
(소희, 지연) 꼭!
- 술 안 마시고!
- (소희, 지연) 안 마시고!
남자 친구 먹을 거야
- 내년에는 꼭!
- (지연, 지구) 꼭!
남자 친구 한 명 말고 두 명 만들어서
내가 세상에서 제일 나쁜 여자 할 거다!
- 내년에는 꼭!
- (소희) 어이!
두 명이랑 할 거다!
2:1로 동시에!
오오오오오!
(여자4) 어? 눈이다
- (남자6) 진짜?
- (사람들) 어?
(남자6) 진짜 눈 내린다
(동배) 진짜 오네?
정말 오네?
(소희) 2021년 크리스마스
우리 셋 중 한 사람은
그 대선언을 이뤄 냈다
[음악: Mariah Carey
'Santa Claus Is Comin' to Town']
(동배) 어서 오세요
어, 왔네?